Vaya, nena.
¿Qué está sucediendo?
¿Estás bien?
Jesús, Ámbar.
Estás sangrando.
Sostener.
Tienes un--
No lo hagas.
Lo tengo.
Vamos, Ethan.
¿Por qué actúas como un
persona diferente otra vez?
Durante el día estaba helado.
Como si mi toque le disgustara.
Me dije a mí mismo que simplemente odiaba la PDA.
Pero por la noche...
me llevó hasta que no pude
Incluso aguanta más.
Ethan...
Admítelo.
Te encanta cuando tomo el control.
En el baño...
Oh Dios... Ethan...
En nuestro dormitorio...
Por favor...
Llévame... Ethan...
Cállate.
Te voy a follar hasta que olvides el
maldito nombre.
Entonces por eso.
Cada vez que gemía el nombre de Ethan...
me castigó con ese salvaje,
sexo peligroso.
Porque...
él no es Ethan.
El hombre con el que me he estado acostando...
es un completo desconocido.
El hermano gemelo de Ethan.
Ryan Sinclair.
Yo era solo un juguete que pasaban
mientras soñaba estúpidamente
de una propuesta.
¿Nena?
Estás actuando nerviosamente.
No me digas que no di
Ya bastaste anoche.
Siempre puedo optar por la segunda ronda...
Ryan Sinclair.
¿Cómo diablos estás?